
　　团队人数：7人
　　团队理念：每个人都秉承诚信、规范、高效的工作原则。面向未来，坚持自主创新。


  团队介绍！
      小组名称：
      小组口号：性格影响心志，心态决定成败，用青春燃烧希望，用豪情点亮理想。
     一个新团队的产生，往往伴随着一个奇特的构思和策划。
我们孕育着同一个理想、目标，出发点不同但目的一样，年
轻的心在这一刻相聚、团结一致、折破风浪，勇敢起航。
我们的成员全部是00后，拥有着全新的思想和理念。将打造全新的方案。
       我们是来自广东科贸职业学院软件技术专业的7位成员：
王旭敏：项目组长负责项目中首尾画面策划项目书最后整理校对
张培健：负责项目中瓷器说明
梁锐：负责项目中. 展示产品
吴嘉豪：负责项目中 关于我们
郭亮凯：负责项目中服务范围
黄建熙：负责项目中 艺术交流
郑任恒：负责项目中小组介绍


我们经过认真和详细的讨论，考虑到我们的队伍中拥有大型项目经验的成员并不多，
而且大家的编程能力相对还是有些薄弱，但各自又能一定程度上完成一些任务分工，
故采用主治医师方式。主治医师模式能够使我们的团队中的每个成员都能在项目中做出自己的贡献，
每个人只做自己能做到的部分。与此同时经验较丰富的成员做出主要的决定，
保证整个项目组不在大的方向上犯错误，同时根据每个成员的特长分配任务，
使所有成员的能力得到最大化的输出，最终使所有人在这次项目中了解熟悉一个
项目的从需求分析到程序发布的过程，参与到项目开发的每个过程中， 使这个项目变成所有人共同工作的结晶。




你喜欢哪个文案随便用
         ！！！！


《这是艺术本质》
艺术就是艺术，艺术从最本质上讲，就是一定观念或蕴含深刻思想的语言表达或交流的行为。
所以，现代意义上的就是艺术家，就是要通过自己认为有效的艺术创造实践活动，达到证明艺
术就是艺术，而非数学的目的。因此，现代艺术家不再认为艺术技巧优于或高于艺术理
论。相反是更进一步明确、坚定了一定的艺术理论观念，对具体的艺术创造实践行为有
着最直接、最关键的影响和指导作用。换句话说，现代艺术的各种形态的差异，就是观
念与观念之间的差异使然。所以，概念艺术家为了尽可能全面地展示主体bai在灵动的心
灵，在创作实践中，常常是把创作的具体实践过程与实践行为结果留存一并展示于观众
面前。使观众在“检查”创作的全部立体性的艺术创作行为中，对艺术及其作品获得更
加全面的认识的读解。


《这是艺术发展》
陶瓷艺术装饰的传承和发展都与中国传统文化息息相关。
如何在传统文化中提取精华，汲取养料，如何在传统和
创新中寻找平衡点，不放弃任何新的发展途经正是我们
这一代乃至几代陶瓷艺术工作者共同追求的目标，为陶
瓷文化的更广泛地传播与发展是我们陶瓷艺术工作者义
不容辞的责任，让我们广大陶瓷艺术工作者们共同努力，
给陶瓷艺术装饰赋予新的审美理念、新的表达方式，相
信陶瓷艺术装饰的明天将更加辉煌。


《这是艺术交流》
福建德化12月15日电 (孙虹 柯宁)首届德化“中国白”中国传统陶瓷艺术双
年展开幕式暨颁奖典礼15日在“世界陶瓷之都”福建德化举行，106万元人
民币的总奖金花落各家。
本次双年展以“弘扬匠心，致敬传统”为主题，是立足于传统继承、对标国际
艺术高端赛事而搭建的传统陶瓷艺术竞赛交流平台，也是国内首次以“传
统陶瓷艺术展览”为概念的活动。
“本届双年展汇集了陶瓷艺术设计界全国各个领域的专家、学者、从业者等
，在中国传统陶艺领域艺术创作、工艺技术、学术研究等方面均取得了令
人瞩目的学术成果。”清华大学校务委员会副主任韩景阳指出，从参展作
品范围来看，丰富而优秀的陶瓷类作品，工艺技术的登峰造极与文化精神
境界的深厚积淀合而为一，为中国的陶瓷未来留下了属于这个时代特征的、
具有鲜明代表性的陶艺作品。

当天还举行了“弘扬匠心致敬传统”中国传统陶瓷艺术研讨会。
与会专家学者、陶瓷艺术大师等进行了专业分享，从文化、艺术、
产业等不同角度诠释传统陶瓷的艺术价值。
